Die!
The!
A person like you doesn't deserve to live. Die!
Orang seperti anda tidak layak untuk hidup. matilah!
And give you the satisfaction? Why should I die?
Dan memberi anda kepuasan? Mengapa saya harus mati?
My son... Why did you do that to my Ho Se?
Anak saya... Kenapa awak buat macam tu pada Ho Se saya?
Why? Just why?
kenapa? Kenapa?
He should've known better than to reach for something he couldn't have.
Dia sepatutnya tahu lebih baik daripada mencapai sesuatu yang dia tidak boleh miliki.
Was some poor artist ever going to be good enough for my Kyung Chae?
Adakah artis miskin pernah menjadi cukup baik untuk Kyung Chae saya?
He should have known his place!
Dia sepatutnya tahu tempatnya!
How dare you say that!
Beraninya awak berkata begitu!
You really think you can take me down?
Anda benar-benar fikir anda boleh menjatuhkan saya?
I don't regret a thing I did.
Saya tidak menyesali apa yang saya lakukan.
If I had to do it all over again, I'd do the same exact thing.
Jika saya terpaksa melakukannya sekali lagi, saya akan melakukan perkara yang sama.
Your son?
anak awak?
He'd die by my hands all over again!
Dia akan mati di tangan saya sekali lagi!
You jerk! Just die!
bodoh! Mati sahaja!
Madam Jang!
Puan Jang!
Please stop!
Tolong berhenti!
- You have to stop! - Let go of me!
- Anda perlu berhenti! - Lepaskan saya!
This makes you no better than he is, Madam Jang.
Ini menjadikan kamu tidak lebih baik daripada dia, Puan Jang.
Why can't you see that fighting fire with fire isn't the answer?
Mengapa anda tidak dapat melihat bahawa melawan api dengan api bukanlah jawapannya?
This is all that monster's fault!
Ini semua salah raksasa itu!
This is all Min Doo Sik's karma!
Ini semua karma Min Doo Sik!
That's why what happened to Se Ri and Mi So happened!
Itulah sebabnya apa yang berlaku kepada Se Ri dan Mi So berlaku!
Tae Kyung, don't try to stop me!
Tae Kyung, jangan cuba halang saya!
Don't stop me! You, of all people, should understand how I feel.
Jangan halang saya! Anda, daripada semua orang, harus memahami perasaan saya.
- Die! - Madam Jang.
- Mereka! - Puan Jang.
Madam Jang!
Puan Jang!
I know. But please don't do this.
saya tahu. Tetapi tolong jangan lakukan ini.
For your son's sake, you can't do this.
Demi anak awak, awak tak boleh buat macam ni.
His mother becoming a murderer on his account.
Ibunya menjadi pembunuh atas sebabnya.
No son would ever want that.
Tiada anak lelaki yang akan mahu begitu.
You don't even have the guts to kill me. All bark and no bite.
Awak tak ada keberanian pun nak bunuh saya. Semua kulit kayu dan tiada gigitan.
It wasn't my karma, it was yours. Your son's fate is your own doing.
Itu bukan karma saya, itu milik awak. Nasib anak awak adalah perbuatan awak sendiri.
Get it?
Dapatkannya?
Even if I'm not the one to do it,
Walaupun saya bukan orang yang melakukannya,
my son will never let you get away with this!
anak saya tidak akan membiarkan anda terlepas dengan ini!
You just wait, Min Doo Sik.
Awak tunggu, Min Doo Sik.
You will truly face divine retribution!
Anda benar-benar akan menghadapi pembalasan ilahi!
This woman's completely lost her mind. She's insane!
Wanita ini benar-benar hilang akal. Dia gila!
If I were facing divine retribution, would I have woken up?
Sekiranya saya menghadapi azab ilahi, adakah saya akan bangun?
Would I be able to talk like this?
Adakah saya boleh bercakap seperti ini?
This isn't divine retribution. It's a blessing, a gift from the skies.
Ini bukan pembalasan ilahi. Ia adalah rahmat, hadiah dari langit.
You think you can get revenge? On me, Min Doo Sik, of all people?
Anda fikir anda boleh membalas dendam? Mengenai saya, Min Doo Sik, dari semua orang?
What a joke.
kelakar sungguh.
So the two of you ganged up to try and take me down.
Jadi kamu berdua berkumpul untuk cuba menjatuhkan saya.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
no matter what you do, you're no match for me.
walau apa pun yang awak buat, awak bukan tandingan saya.
Having the nerve to barge in here and try to kill me.
Mempunyai keberanian untuk masuk ke sini dan cuba membunuh saya.
I'll make you pay for that very soon. Just you wait.
Saya akan membuat anda membayar untuk itu tidak lama lagi. Hanya awak tunggu.
Let's go.
jom pergi.
Let's go, Madam Jang.
Jom, Puan Jang.
You two are dead meat!
Kamu berdua adalah daging mati!
(Episode 112)
(Episod 112)
How did you know where I was?
Bagaimana awak tahu di mana saya berada?
Tae Joo told me.
Tae Joo memberitahu saya.
He said he couldn't just stand by and watch something happen to you.
Dia berkata dia tidak boleh hanya berdiam diri dan melihat sesuatu berlaku kepada anda.
It would have been difficult for him to intervene himself.
Sukar untuk dia campur tangan sendiri.
Madam Jang.
Puan Jang.
I know exactly how you're feeling right now.
Saya tahu betul-betul perasaan awak sekarang.
Who would understand better than me?
Siapa yang lebih faham daripada saya?
My parents died the exact same way your son did.
Ibu bapa saya meninggal dengan cara yang sama dengan anak awak.
Back then, Chairman Min Doo Sik also used a patsy to take the fall...
Ketika itu, Pengerusi Min Doo Sik juga menggunakan patsy untuk jatuh...
for the accident and covered up his own crime.
atas kemalangan itu dan menutup jenayahnya sendiri.
I found that driver a while ago and asked him to testify in court,
Saya menemui pemandu itu sebentar tadi dan memintanya memberi keterangan di mahkamah,
but when Chairman Min found out,
tetapi apabila Pengerusi Min mendapat tahu,
he had the driver eliminated too.
dia juga menyuruh pemandu itu disingkirkan.
Right. Jo Pil Doo.
Betul. Jo Pil Doo.
- Lucia mentioned that once. - Madam Jang.
- Lucia menyebutnya sekali. - Puan Jang.
Believe me, I've wanted to wring his neck more than once.
Percayalah, sudah lebih dari sekali saya mahu memaut lehernya .
I've even thought about hiring someone to make him disappear without a trace...
Saya juga pernah terfikir untuk mengupah seseorang untuk menghilangkannya tanpa jejak...
more times than I can count.
lebih banyak kali daripada yang saya boleh kira.
Then why didn't you?
Kemudian mengapa anda tidak?
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
Because then, I'd be no better than him.
Kerana itu, saya tidak akan lebih baik daripada dia.
My parents wouldn't want me to ruin my own life...
Ibu bapa saya tidak mahu saya merosakkan hidup saya sendiri...
just to get revenge on a monster like him.
hanya untuk membalas dendam dengan raksasa seperti dia.
So what now? Are we just going to let that monster walk free?
Jadi apa sekarang? Adakah kita hanya akan membiarkan raksasa itu berjalan bebas?
No.
Tidak.
He has to be punished, no matter what.
Dia perlu dihukum, tidak kira apa.
We'll drag him into court, expose every crime he's ever committed,
Kami akan mengheretnya ke mahkamah, mendedahkan setiap jenayah yang pernah dia lakukan,
and make sure he gets the punishment he deserves.
dan pastikan dia mendapat hukuman yang sepatutnya.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Why do you keep calling me when I'm busy?
Kenapa awak asyik call saya bila saya sibuk?
Are you really going to be like this?
Adakah anda benar-benar akan menjadi seperti ini?
- So, you're trying to see who wins this? - I don't know what you're talking about.
- Jadi, anda cuba lihat siapa yang menang ini? - Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I was working with the Legal Team, carrying out my tasks faithfully.
Saya bekerja dengan Pasukan Undang-undang, menjalankan tugas saya dengan setia.
You're the one who dragged me out here.
Awak yang heret saya keluar sini.
Is this really how you want to end things with me?
Adakah ini benar-benar cara anda mahu menamatkan perkara dengan saya?
- After all the years we've been together? - The years we've been together?
- Selepas bertahun-tahun kita bersama? - Tahun kita bersama?
- I guess it wasn't a short time. - Exactly.
- Saya rasa ia bukan masa yang singkat. - Tepat sekali.
Who made you, a total nobody, the head of the Legal Team?
Siapa yang menjadikan anda, bukan sesiapa, ketua Pasukan Undang-undang?
And I repaid you with my complete loyalty. Every time you were in a crisis,
Dan saya membalas awak dengan kesetiaan saya sepenuhnya. Setiap kali anda berada dalam krisis,
I did whatever it took.
Saya melakukan apa sahaja yang diperlukan.
That's why you ended up engaged to me.
Itulah sebabnya awak akhirnya bertunang dengan saya.
So that should have been enough. Why the change of heart now?
Jadi itu sepatutnya sudah cukup. Kenapa sekarang berubah hati?
I seem to recall you being the one who called off the engagement.
Saya seolah-olah ingat awaklah yang membatalkan pertunangan.
So you pick now, of all times,
Jadi anda pilih sekarang, sepanjang masa,
when I need you more than ever,
apabila saya memerlukan awak lebih daripada sebelumnya,
to stab me in the back to be with Soo Jung?
ke tikam belakang saya untuk bersama Soo Jung?
With the shareholders' meeting so close?
Dengan mesyuarat pemegang saham begitu rapat?
What's that got to do with me? It's not my problem.
Apa kaitannya dengan saya? Ini bukan masalah saya.
You'll have to figure it out on your own.
Anda perlu memikirkannya sendiri.
I'm sure you'll handle the meeting fine.
Saya pasti anda akan mengendalikan mesyuarat dengan baik.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
So, were you able to stop the mishap?
Jadi, adakah anda dapat menghentikan kemalangan itu?
I barely managed to stop it.
Saya hampir tidak berjaya menghentikannya.
But I'm worried about Madam Jang.
Tapi saya risaukan Puan Jang.
She'll pull through. She's a very strong woman.
Dia akan melaluinya. Dia seorang wanita yang sangat kuat.
And Tae Joo will be right by her side to take care of her.
Dan Tae Joo akan berada di sisinya untuk menjaganya.
Now that Chairman Min Doo Sik knows who Madam Jang and I really are,
Sekarang Pengerusi Min Doo Sik tahu siapa Puan Jang dan saya sebenarnya,
he's not going to just stand by and do nothing.
dia tidak akan hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
The only reason he hasn't acted is because he can't move freely right now.
Satu-satunya sebab dia tidak bertindak adalah kerana dia tidak boleh bergerak bebas sekarang.
How's his condition?
Bagaimana keadaannya?
He regained consciousness a while ago and can communicate,
Dia sedar semula sebentar tadi dan boleh berkomunikasi,
but he's still paralyzed from the waist down.
tapi dia masih lumpuh dari pinggang ke bawah.
But he's tough as nails. Once he recovers from the paralysis...
Tetapi dia tegar seperti paku. Sebaik dia sembuh dari lumpuh...
and can move freely again, things will change.
dan boleh bergerak bebas semula, keadaan akan berubah.
He'll stop at nothing to silence Madam Jang and me.
Dia tidak akan berhenti untuk mendiamkan Puan Jang dan saya.
Madam Jang has Tae Joo to protect her. You're the one in real danger, Tae Kyung.
Puan Jang mempunyai Tae Joo untuk melindunginya. Awak yang dalam bahaya sebenarnya, Tae Kyung.
There's no telling when or how he'll come after you.
Tidak tahu bila atau bagaimana dia akan mengejar anda.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
I can handle myself in a fight. Remember Kim Sun Jae?
Saya boleh mengendalikan diri saya dalam pergaduhan. Ingat Kim Sun Jae?
Didn't I beat him to a pulp with this very fist?
Bukankah saya telah mengalahkan dia dengan penumbuk ini?
Don't joke around. I'm worried sick about you,
Jangan bergurau. Saya risaukan awak,
and you're cracking jokes?
dan awak buat lawak?
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Let's just prepare for the upcoming shareholders' meeting.
Bersedia sahaja untuk mesyuarat pemegang saham yang akan datang.
We need to figure out how to stop them from ousting you.
Kami perlu memikirkan cara untuk menghalang mereka daripada menggulingkan anda.
If that doesn't work, then I'll have to play my final card.
Jika itu tidak berjaya, maka saya perlu memainkan kad terakhir saya.
Your final card?
Kad terakhir anda?
Chairman?
Pengerusi?
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I only just found out you were awake.
Saya baru tahu awak sudah bangun.
Your eldest daughter spirited you away and hid which hospital you were in.
Anak perempuan sulung awak mengharukan awak dan menyembunyikan di hospital mana awak berada.
How was I supposed to know where you were?
Bagaimana saya boleh tahu di mana anda berada?
You're here now. It's fine.
Anda di sini sekarang. tak mengapa.
There's something I needed to tell you.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Watch out for Madam Jang and Moon Tae Kyung.
Berhati-hati dengan Puan Jang dan Moon Tae Kyung.
They're both deceiving you.
Mereka berdua menipu awak.
What?
apa?
- What do you mean by that? - It's a long story.
- Apa yang anda maksudkan dengan itu? - Ia adalah cerita yang panjang.
Anyway, those two have conspired and will get revenge on me.
Bagaimanapun, mereka berdua telah berpakat dan akan membalas dendam kepada saya.
Revenge? What are you talking about?
Dendam? apa yang awak cakap ni?
Why would they possibly want revenge on you?
Mengapa mereka mungkin mahu membalas dendam kepada anda?
That's why I'm saying they're crazy.
Sebab itu saya katakan mereka gila.
Moon Tae Kyung declared war on me, saying he'd see me prosecuted.
Moon Tae Kyung mengisytiharkan perang terhadap saya, mengatakan dia akan melihat saya didakwa.
He did?
Dia buat?
I'm worried about you, Chairman,
Saya bimbang tentang anda, Pengerusi,
but the company is in just as much trouble.
tetapi syarikat itu menghadapi masalah yang sama.
What's wrong with the company?
Apa yang salah dengan syarikat itu?
You're doing great as acting chairman.
Anda hebat sebagai pemangku pengerusi.
I think there's going to be a shareholders' meeting soon.
Saya rasa akan ada mesyuarat pemegang saham tidak lama lagi.
Your eldest daughter called for it. She wants to oust me.
Anak perempuan sulung awak memanggilnya. Dia nak singkirkan saya.
I kicked that brat Kyung Chae out of the CEO position.
Aku menendang budak Kyung Chae itu dari jawatan CEO.
I had to reappoint her. She blackmailed me. I had no choice.
Saya terpaksa melantiknya semula. Dia memeras ugut saya. Saya tiada pilihan.
She's running rampant, not even knowing you've woken up.
Dia bermaharajalela, tidak tahu pun awak sudah bangun.
Who does she think she is, trying to oust you?
Dia fikir dia siapa, cuba menggulingkan awak?
Don't worry. As long as I'm around, that's not going to happen.
jangan risau. Selagi saya ada, itu tidak akan berlaku.
I don't have enough of a stake,
Saya tidak mempunyai cukup kepentingan,
and my position is so unstable.
dan kedudukan saya sangat tidak stabil.
I guess Kyung Chae still looks down on me.
Agaknya Kyung Chae masih memandang rendah padaku.
What do you mean you don't have a stake? You have the shares I gifted you.
Apa yang anda maksudkan anda tidak mempunyai kepentingan? Anda mempunyai saham yang saya hadiahkan kepada anda.
And how much is that, really? That's exactly why this is happening.
Dan berapa banyak itu, sebenarnya? Itulah sebabnya ini berlaku.
In a situation like this, I need a bigger stake than Kyung Chae...
Dalam keadaan seperti ini, saya memerlukan kepentingan yang lebih besar daripada Kyung Chae...
if I want to command any respect.
jika saya ingin memberi penghormatan.
She has a point.
Dia ada satu perkara.
Lucia's stake is only half of what Kyung Chae has,
Pegangan Lucia hanya separuh daripada apa yang Kyung Chae ada,
so I can see why Kyung Chae looks down on her.
jadi saya boleh nampak kenapa Kyung Chae memandang rendah padanya.
But still, calling a shareholders' meeting to oust her?
Tetapi masih, memanggil mesyuarat pemegang saham untuk menggulingkannya?
That brat is going to treat Lucia the same way she treated me.
Anak nakal itu akan melayan Lucia dengan cara yang sama dia melayan saya.
What if I just give all of my shares to Lucia?
Bagaimana jika saya hanya memberikan semua bahagian saya kepada Lucia?
No, that might be going too far.
Tidak, itu mungkin terlalu jauh.
Anyway, if I'm ever going to return to the company,
Bagaimanapun, jika saya akan kembali ke syarikat itu,
the paralysis in the legs should go away.
lumpuh di kaki sepatutnya hilang.
And I need to get some strength back in my legs.
Dan saya perlu mendapatkan sedikit kekuatan di kaki saya.
Goodness.
Kebaikan.
So? How do you feel?
Jadi? Bagaimana perasaan anda?
Now that you've made up your mind and picked a side?
Sekarang anda telah membuat keputusan dan memilih pihak?
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
It's not like you and my sister were a great match anyway.
Ia tidak seperti anda dan adik saya adalah pasangan yang hebat.
And you think you and I are a good match, Director?
Dan anda fikir anda dan saya adalah pasangan yang baik, Pengarah?
I told you to stop calling me "Director."
Saya memberitahu anda untuk berhenti memanggil saya "Pengarah."
Call me Soo Jung. I'm a pretty cool woman, you know.
Panggil saya Soo Jung. Saya seorang wanita yang cukup keren, anda tahu.
Are you seriously thinking about marrying me?
Adakah anda serius berfikir untuk berkahwin dengan saya?
I don't see why not.
Saya tidak nampak mengapa tidak.
Why?
kenapa?
Sun Jae, you don't like the idea of marrying me?
Sun Jae, awak tak suka idea nak kahwin dengan saya?
This would be a first, wouldn't it?
Ini akan menjadi yang pertama, bukan?
Jumping from one sister to the next for marriage.
Melompat dari seorang adik kepada yang seterusnya untuk berkahwin.
So what?
Jadi apa?
All that matters is that we're okay with it.
Apa yang penting ialah kita okay dengannya.
Come on, let's go to my place for another drink.
Jom, kita pergi ke tempat saya untuk minum lagi.
Hey, what's going on with you two?
Hei, apa yang berlaku dengan kamu berdua?
It's a look that's easy to misinterpret.
Ia adalah pandangan yang mudah disalah tafsir.
Why are a man and his fiancee's sister walking in arm in arm?
Mengapa seorang lelaki dan kakak tunangnya berjalan berpegangan tangan?
We're dating, Ji Seop.
Kami berkencan, Ji Seop.
What are you talking about? What about Kyung Chae?
apa yang awak cakap ni? Bagaimana dengan Kyung Chae?
The two of you were engaged!
Kamu berdua sudah bertunang!
We broke off the engagement.
Kami memutuskan pertunangan.
You broke it off?
Awak putuskan?
When? And even if you did,
bila? Dan walaupun anda melakukannya,
you can't just get together with Soo Jung, can you?
anda tidak boleh hanya berkumpul dengan Soo Jung, bukan?
Come on. Don't be so old-fashioned. Times have changed.
Ayuh. Jangan jadi kolot sangat. Zaman dah berubah.
What do you mean "times have changed?" We still live in a society with morals.
Apakah yang anda maksudkan "zaman telah berubah?" Kita masih hidup dalam masyarakat yang berakhlak.
Just a while ago, you were about to become brother-in-law and sister-in-law.
Sebentar tadi, kamu bakal menjadi abang ipar dan kakak ipar.
Does it make sense to go from in-laws to lovers overnight?
Adakah masuk akal untuk beralih daripada mertua kepada kekasih dalam sekelip mata?
Goodness, my dear mother-in-law.
Ya ampun ibu mertuaku sayang.
It's been a while. Have you been well?
dah agak lama. Adakah anda sihat?
Your future son-in-law is here to pay his respects.
Bakal menantu kamu ada di sini untuk memberi penghormatan kepadanya.
My partner may have changed,
Pasangan saya mungkin telah berubah,
but either way, I'm still your son-in-law, right?
tapi walau macam mana pun, saya tetap menantu awak kan?
What is all this drama? This isn't some animal kingdom.
Apakah semua drama ini? Ini bukan kerajaan haiwan.
Did Sun Jae really just jump from Kyung Chae to Soo Jung?
Adakah Sun Jae benar-benar baru sahaja melompat dari Kyung Chae ke Soo Jung?
Give me a second. I'm so shocked that I feel like getting sick.
Beri saya sekejap. Saya sangat terkejut sehingga saya rasa ingin sakit.
Good thing your father's in a coma.
Nasib baik ayah awak koma.
Imagine if he found out about this.
Bayangkan jika dia mengetahui perkara ini.
Even I'm absolutely floored.
Malah saya benar-benar terpinga-pinga.
When did he even break the engagement off with Kyung Chae,
Bilakah dia memutuskan pertunangan dengan Kyung Chae,
and when did he and Soo Jung become a thing?
dan bilakah dia dan Soo Jung menjadi sesuatu?
Sun Jae is quite the player.
Sun Jae adalah pemain yang cukup baik.
Player, my foot!
Pemain, kaki saya!
That jerk thinks he can walk all over our family.
Si brengsek itu fikir dia boleh berjalan di seluruh keluarga kami.
How can he just jump from one sister to the other?
Bagaimana dia boleh melompat dari seorang kakak kepada yang lain?
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why is he with Ms. Soo Jung?
Kenapa dia dengan Cikgu Soo Jung?
Did you really break off the engagement?
Adakah anda benar-benar memutuskan pertunangan?
So it seems.
Jadi nampaknya.
But still, with Ms. Soo Jung? How is that even possible?
Tetapi masih, dengan Cik Soo Jung? Bagaimana mungkin?
Sun Jae...
Sun Jae...
wants you to remove the engagement ring and get rid of it immediately.
mahu anda menanggalkan cincin pertunangan dan segera membuangnya.
Seriously, what is wrong with you?
Serius, apa yang salah dengan anda?
You're taking this too far.
Anda mengambil ini terlalu jauh.
Who's taking it too far?
Siapa yang mengambilnya terlalu jauh?
He's saying he's done with you.
Dia cakap dia dah selesai dengan awak.
He's saying he likes me more than you.
Dia cakap dia sukakan saya lebih daripada awak.
You're the one who's clueless right now.
Awak yang tidak tahu apa-apa sekarang.
So?
Jadi?
So you're actually going to marry Lawyer Kim or something?
Jadi anda sebenarnya akan berkahwin dengan Peguam Kim atau sesuatu?
We'll get to that.
Kami akan sampai ke sana.
Is there any reason we shouldn't?
Adakah ada sebab kita tidak sepatutnya?
Just stop.
Berhenti sahaja.
What do you think people will say?
Apa yang anda fikir orang akan katakan?
Everyone knows that Lawyer Kim and I were engaged.
Semua orang tahu bahawa Peguam Kim dan saya telah bertunang.
Since when have you ever cared what other people think?
Sejak bila anda pernah mengambil berat apa yang orang lain fikirkan?
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Hey, baby. Come down and have some coffee.
Hei, sayang. Turun dan minum kopi.
- I made you some coffee. - Okay, thanks,
- Saya buatkan awak kopi. - Okay, terima kasih,
honey.
sayang.
What is all this?
Apa semua ini?
Ms. Kyung Chae, what is happening?
Cik Kyung Chae, apa yang berlaku?
Why are you letting yourself be humiliated like this?
Mengapa anda membiarkan diri anda dihina seperti ini?
Goodness, how did this family end up in such a mess?
Ya ampun, bagaimana keluarga ini berakhir dalam keadaan huru-hara?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
So when Kim Sun Jae went to the house yesterday,
Jadi apabila Kim Sun Jae pergi ke rumah semalam,
he was basically showing his hand.
dia pada dasarnya menunjukkan tangannya.
I think he's putting on a deliberate act in front of the family.
Saya rasa dia sengaja membuat aksi di hadapan keluarga.
Figures. You did reject him,
Angka. Anda telah menolaknya,
and Min Kyung Chae also ditched him.
dan Min Kyung Chae juga membuangnya.
I guess he has nowhere else to turn.
Saya rasa dia tidak mempunyai tempat lain untuk berpaling.
It's also a silent threat that he won't side with Min Kyung Chae...
Ia juga satu ugutan senyap bahawa dia tidak akan menyebelahi Min Kyung Chae...
at the shareholders' meeting.
pada mesyuarat pemegang saham.
It's a relief that Kim Sun Jae isn't on Min Kyung Chae's side,
Lega rasanya Kim Sun Jae tidak menyebelahi Min Kyung Chae,
but their side still has a much larger stake,
tetapi pihak mereka masih mempunyai kepentingan yang lebih besar,
so there's nothing we can do for now.
jadi tiada apa yang boleh kita lakukan buat masa ini.
I'll just have to go back to Chairman Min and beg.
Saya hanya perlu kembali kepada Pengerusi Min dan merayu.
He did say he would stop the meeting, at least.
Dia memang berkata dia akan menghentikan mesyuarat itu, sekurang-kurangnya.
Hey, Lawyer Park. What is it?
Hei, Taman Peguam. Apa itu?
I just got a call from Chairman Min. It looks like...
Saya baru mendapat panggilan daripada Pengerusi Min. Nampak macam...
he's planning to give all his shares to his wife.
dia merancang untuk memberikan semua bahagiannya kepada isterinya.
Is he? How much?
Adakah dia? berapa banyak?
- Don't tell me he's giving all of it. - He is.
- Jangan beritahu saya dia memberikan semua itu. - Dia.
Not now, but he wouldn't have called if he wasn't serious about it, right?
Bukan sekarang, tapi dia takkan telefon kalau tak serius kan?
That's true. The old man never calls for no reason.
Itu benar. Orang tua itu tidak pernah menelefon tanpa sebab.
Chairman Min would rather install his wife in the position...
Pengerusi Min lebih suka meletakkan isterinya dalam jawatan...
than hand the chairmanship over to CEO Min.
daripada menyerahkan jawatan pengerusi kepada CEO Min.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Don't worry. I'll figure out a way to land on my feet.
jangan risau. Saya akan memikirkan cara untuk mendarat di atas kaki saya.
More importantly,
Lebih penting lagi,
when Chairman Min's secret ledger and shell company become an issue,
apabila lejar rahsia Pengerusi Min dan syarikat shell menjadi isu,
I need you to pull some strings with the higher-ups.
Saya perlukan anda untuk menarik beberapa tali dengan orang atasan.
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
Jangan beritahu saya anda mengemas semuanya dan melangkau negara.
Even if I do leave,
Walaupun saya pergi,
I'm going to get what I deserve for my loyalty to Mingang.
Saya akan mendapat apa yang saya layak untuk kesetiaan saya kepada Mingang.
It looks like Chairman Min is thinking...
Nampaknya Pengerusi Min sedang berfikir...
of handing his entire stake over to his wife if it comes to it.
menyerahkan seluruh pegangannya kepada isterinya jika itu berlaku.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Isn't my dad in a coma right now?
Bukankah ayah saya dalam keadaan koma sekarang?
How could someone in his condition do that?
Bagaimanakah seseorang dalam keadaannya boleh berbuat demikian?
He's made a full recovery,
Dia telah pulih sepenuhnya,
and he's thinking of gifting his shares to that woman, Lucia.
dan dia berfikir untuk menghadiahkan bahagiannya kepada wanita itu, Lucia.
I heard he sought legal counsel about it.
Saya mendengar dia mendapatkan peguam undang-undang mengenainya.
How can he give that away?
Bagaimana dia boleh memberikannya?
Where on earth is my dad right now?
Di manakah ayah saya sekarang?
CEO Min snuck him into a VIP room at Hanmyeong Hospital.
CEO Min menyelinap masuk ke dalam bilik VIP di Hospital Hanmyeong.
And she's been keeping it a secret this whole time?
Dan selama ini dia merahsiakannya ?
But then, how did Lucia find out?
Tetapi kemudian, bagaimana Lucia mengetahuinya?
That woman is more formidable than you think.
Wanita itu lebih hebat daripada yang anda fikirkan.
Can't you tell from what's going on?
Tidakkah anda tahu dari apa yang berlaku?
We went as far as pretending to be a couple in front of people.
Kami pergi sehingga berpura-pura menjadi pasangan di hadapan orang ramai.
I came because I felt we should at least be sharing this kind of information.
Saya datang kerana saya rasa kita perlu berkongsi maklumat sebegini sekurang-kurangnya.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
I heard Dad's at Hanmyeong Hospital. Why did you sneak him over there?
Saya dengar Ayah di Hospital Hanmyeong. Kenapa awak curi dia ke sana?
So I should've just left him with Lucia?
Jadi saya patut tinggalkan dia dengan Lucia?
There's no telling what she might do.
Tidak ada yang memberitahu apa yang dia mungkin lakukan.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What if that old geezer comes to his senses,
Bagaimana jika kakek tua itu sedar,
grows fond of the woman at his side, and decides to give her his stake?
semakin menyayangi wanita di sisinya, dan memutuskan untuk memberikan sahamnya?
As a matter of fact, it looks like that's exactly what's about to happen.
Sebenarnya, nampaknya itulah yang akan berlaku.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Dad's awake, and he's already met with Lucia.
Ayah sudah sedar, dan dia sudah bertemu dengan Lucia.
He seems to be thinking of giving his stake to Lucia.
Dia nampaknya sedang berfikir untuk memberikan sahamnya kepada Lucia.
He even sought legal counsel about it.
Dia juga mendapatkan peguam undang-undang mengenainya.
That's ridiculous!
Itu mengarut!
How would she even know where to find him?
Bagaimana dia boleh tahu di mana untuk mencarinya?
And Dad's awake?
Dan ayah sudah bangun?
If he were, I would've been the first one they called.
Jika dia, saya akan menjadi orang pertama yang mereka panggil.
That woman is Dad's legal wife.
Wanita itu adalah isteri ayah yang sah.
There's nothing you can do if she tells the medical staff...
Tiada apa yang boleh anda lakukan jika dia memberitahu kakitangan perubatan...
to keep things from you.
untuk menyimpan sesuatu daripada anda.
I don't know how that woman found where Dad is,
Saya tidak tahu bagaimana wanita itu mendapati di mana Ayah berada,
hurry and stop them before this whole thing blows up.
cepat dan hentikan mereka sebelum semua ini meletup.
So, you're awake.
Jadi, awak terjaga.
Father, you're not really thinking...
Ayah, kamu tidak benar-benar berfikir...
of giving that woman your entire stake, are you?
memberi wanita itu seluruh kepentingan anda, adakah anda?
With the shareholders' meeting so soon,
Dengan mesyuarat pemegang saham tidak lama lagi,
are you really going to do something this crazy?
adakah anda benar-benar akan melakukan sesuatu yang gila ini?
Your father was on his deathbed, and now he's finally awake.
Ayah kamu berada di ranjang kematiannya, dan kini dia akhirnya terjaga.
You couldn't care less, could you?
Anda tidak boleh peduli, bukan?
All you care about is taking over the company.
Apa yang anda pentingkan ialah mengambil alih syarikat.
This is exactly why I'm considering giving my stake to her.
Inilah sebabnya saya mempertimbangkan untuk memberikan saham saya kepadanya.
Goodness. She cares more about Mingang than you do.
Kebaikan. Dia lebih mementingkan Mingang daripada awak.
She's the one who cares?
Dia yang peduli?
Who even is she? What has she ever done for Mingang?
Siapakah dia? Apa yang dia pernah buat untuk Mingang?
See? This is what I mean. You only ever see one side of things.
Nampak? Ini yang saya maksudkan. Anda hanya pernah melihat satu sisi sahaja.
Do you have any idea what kind of person Lucia is?
Adakah anda mempunyai idea apa jenis orang Lucia?
I know you're infatuated with her, but this is too much.
Saya tahu awak tergila-gilakan dia, tapi ini terlalu berlebihan.
How can you even think about giving her the entire Mingang stake?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk memberinya keseluruhan pegangan Mingang?
Don't even think about it.
Jangan fikir tentang itu.
Who knows what she'll pull...
Siapa tahu apa yang dia akan tarik...
after she becomes the majority shareholder?
selepas dia menjadi pemegang saham majoriti?
Can't I do what I want with my own stake? Is that what you came here to argue about?
Tidak bolehkah saya melakukan apa yang saya mahu dengan kepentingan saya sendiri? Adakah itu yang anda datang ke sini untuk berdebat?
Anything but that. You can't do it.
Apa-apa selain itu. Anda tidak boleh melakukannya.
You'd be handing the entire company over to her.
Anda akan menyerahkan seluruh syarikat kepadanya.
If you don't like it, then cancel the shareholders' meeting now.
Jika anda tidak menyukainya, maka batalkan mesyuarat pemegang saham sekarang.
And stop trying to kick out your stepmother.
Dan berhenti cuba menendang ibu tiri anda.
I'll be returning to the company soon, and when I do,
Saya akan kembali ke syarikat itu tidak lama lagi, dan apabila saya melakukannya,
she'll get her CEO position back, and you will leave the company.
dia akan mendapatkan kembali jawatan CEOnya, dan anda akan meninggalkan syarikat itu.
And that will settle everything.
Dan itu akan menyelesaikan segala-galanya.
Father!
Ayah!
I'm not going to say it again.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Cancel the shareholders' meeting, and get out of the company now.
Batalkan mesyuarat pemegang saham, dan keluar dari syarikat sekarang.
Gosh.
Astaga.
I was worried about you, so I came to see how you're doing.
Saya bimbang tentang awak, jadi saya datang untuk melihat keadaan awak.
Don't worry about me. I can take care of myself.
Jangan risau tentang saya. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Shouldn't you be worried about yourself? The shareholders' meeting is very soon.
Bukankah anda sepatutnya risau tentang diri anda? Mesyuarat pemegang saham tidak lama lagi.
That's actually why I'm here. I thought you should know.
Itulah sebenarnya sebab saya di sini. Saya fikir anda patut tahu.
It's going to be called off.
Ia akan dibatalkan.
Chairman Min promised he would stop it.
Pengerusi Min berjanji akan menghentikannya.
Well, good for you.
Baik untuk awak.
You certainly have a hold on Chairman Min. You're a natural.
Anda pastinya mempunyai pegangan pada Pengerusi Min. Anda seorang yang semula jadi.
Please forgive Se Ri and me.
Tolong maafkan saya dan Se Ri.
Forgive?
maafkan?
I'm not so sure. I don't even know how to do that.
Saya tidak begitu pasti. Saya pun tak tahu nak buat macam mana.
I've only ever thought about revenge. Forgiveness never crossed my mind.
Saya hanya pernah berfikir tentang balas dendam. Kemaafan tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Our Mi So will be so happy in the skies to finally have a grandmother.
Mi So kami akan sangat gembira di langit untuk akhirnya mempunyai seorang nenek.
It was always just the two of us, so she envied friends with grandmothers.
Selalunya kami berdua sahaja, jadi dia iri hati kawan dengan nenek.
And if you're a grandmother to Mi So,
Dan jika anda seorang nenek kepada Mi So,
then you're a mother to me.
maka awak adalah ibu kepada saya.
We may not be related by blood,
Kita mungkin tidak mempunyai pertalian darah,
but it's just like how Mi So is my daughter.
tetapi ia sama seperti bagaimana Mi So adalah anak perempuan saya.
Mother, I was just...
Ibu, saya hanya...
What's this?
Apa ini?
What is this woman doing here?
Apa yang wanita ini buat di sini?
You should go now.
Awak patut pergi sekarang.
Why are you meeting with that woman?
Kenapa awak jumpa perempuan tu?
The two of you have no business with each other anymore.
Kamu berdua tidak ada urusan antara satu sama lain lagi.
If you have something to say, say it quickly and go.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan dengan cepat dan pergi.
Mother, why are you being like this all of a sudden?
Ibu, kenapa tiba-tiba jadi begini ?
I even put up with it when you slapped me for no reason.
Saya juga bersabar apabila awak menampar saya tanpa sebab.
But you can't be meeting her behind my back like this.
Tapi awak tak boleh jumpa dia di belakang saya macam ni.
Do I need your permission to see Lucia now?
Adakah saya memerlukan kebenaran anda untuk melihat Lucia sekarang?
Of course you do because she's our public enemy.
Sudah tentu anda lakukan kerana dia musuh awam kita.
So you shouldn't be dealing with her privately.
Jadi anda tidak sepatutnya berurusan dengannya secara peribadi.
I came to discuss something, and this is what I walk in on.
Saya datang untuk membincangkan sesuatu, dan inilah yang saya ikuti.
Father regained consciousness,
Ayah sedar semula,
and he wants the shareholders' meeting canceled.
dan dia mahu mesyuarat pemegang saham dibatalkan.
He knows we plan to oust Lucia there, so if push comes to shove,
Dia tahu kita bercadang untuk mengusir Lucia di sana, jadi jika dorongan datang untuk menolak,
it looks like he's planning to give her all of his shares.
nampaknya dia bercadang untuk memberikan semua bahagiannya.
Then just drop it.
Lepas tu baru lepaskan.
If he's going that far, drop it. Won't you be satisfied until she's gone?
Jika dia pergi sejauh itu, lepaskan. Takkan puas hati sampai dia pergi?
Mother, what's gotten into you?
Ibu, apa yang berlaku kepada kamu?
You hated her more. Weren't you the one who couldn't stand the sight of her?
Anda lebih membencinya. Bukankah awak yang tidak tahan melihatnya?
I'll tell Se Ri to come over.
Saya akan memberitahu Se Ri untuk datang.
Mother, you miss Se Ri, don't you?
Ibu rindu Se Ri kan?
Hey, Se Ri?
Hei, Se Ri?
It's your sister.
Ni kakak awak.
You know Madam Jang's hotel, right? Get over here now.
Anda tahu hotel Madam Jang, bukan? Pergi ke sini sekarang.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I have to go to my part-time job in a bit.
Saya perlu pergi ke kerja sambilan saya sedikit lagi.
- Forget your job. I said, get over here! - Gosh.
- Lupakan kerja awak. Saya berkata, pergi ke sini! - Astaga.
What is wrong with you, seriously?
Apa yang salah dengan awak, serius?
I don't even like that old lady.
Saya tidak suka wanita tua itu.
Why do you keep trying to push me and that old lady together?
Kenapa awak cuba menolak saya dan wanita tua itu?
That's because...
Itu kerana...
Anyway, stop complaining and get over here on the double.
Bagaimanapun, berhenti merungut dan pergi ke sini di atas kereta.
Just take a taxi, and you'll be here in no time.
Naik teksi sahaja, dan anda akan tiba di sini dalam masa yang singkat.
No. I'm going to rest a little before I go to work.
Tidak. Saya akan berehat sedikit sebelum saya pergi bekerja.
If she's so bored, tell her to go to a senior center or something.
Jika dia sangat bosan, beritahu dia pergi ke pusat senior atau sesuatu.
She shouldn't be bothering someone busy.
Dia tidak sepatutnya mengganggu seseorang yang sibuk.
Se Ri!
Se Ri!
- Hello? Min Se Ri! - That's enough. Stop it.
- Hello? Min Se Ri! - Cukuplah. Hentikan.
And don't come here again.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Mother.
ibu.
If you want to protect Mingang, do it on your own.
Jika anda ingin melindungi Mingang, lakukan sendiri.
You have far more than Lucia does.
Anda mempunyai lebih banyak daripada Lucia.
Why are you being like this all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak jadi macam ni ?
If I did something to upset you...
Jika saya melakukan sesuatu untuk menyusahkan awak...
No.
Tidak.
It's nothing like that.
Ia tidak seperti itu.
I'm grateful that you loved my son so much,
Saya bersyukur kerana awak sangat menyayangi anak saya,
and thank you for having my granddaughter...
dan terima kasih kerana mempunyai cucu saya...
without giving up until the end.
tanpa berputus asa hingga ke akhirnya.
- Then why? - From now on,
- Lalu kenapa? - Mulai sekarang,
try to be a decent person.
cuba jadi orang yang baik.
Don't be so greedy. Just let things run their course.
Jangan tamak sangat. Biarkan sahaja perkara berjalan lancar.
If you've done wrong, you must pay the price,
Jika anda telah melakukan salah, anda mesti membayar harga,
reflect on your actions, and become a better person.
renungkan tindakan anda, dan menjadi orang yang lebih baik.
- What on earth are you talking about? - You should go now.
- Apa yang awak cakapkan? - Awak patut pergi sekarang.
I'm tired. I need to lie down.
saya penat. Saya perlu berbaring.
So you're saying the chairman is completely lucid?
Jadi anda mengatakan pengerusi benar-benar jelas?
He can move and talk and everything?
Dia boleh bergerak dan bercakap dan segala-galanya?
That's what she just said.
Itu yang dia baru cakap.
The chairman is truly a blessed man.
Pengerusi benar-benar seorang yang dirahmati.
How could he just wake up perfectly fine from that condition? It's like a miracle.
Bagaimana dia boleh bangun dengan baik dari keadaan itu? Ia seperti satu keajaiban.
He's really something else.
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
A remarkable man, I mean.
Seorang lelaki yang luar biasa, maksud saya.
So why are you here? Shouldn't you be at the hospital?
Jadi kenapa awak ada di sini? Bukankah anda sepatutnya berada di hospital?
Apparently, he doesn't want any visitors for a while.
Nampaknya, dia tidak mahu ada pengunjung untuk seketika.
I can't blame him. If I were him, I wouldn't want to see my kids either.
Saya tidak boleh salahkan dia. Kalau saya jadi dia, saya pun tak nak jumpa anak-anak saya.
After all, none of them went looking for him when he collapsed.
Lagipun, tiada seorang pun daripada mereka yang pergi mencarinya apabila dia rebah.
Hey. That's only because we didn't know where he was.
Hei. Itu hanya kerana kami tidak tahu di mana dia berada.
Anyway, now that my father is awake, things at the company will get messy.
Bagaimanapun, sekarang ayah saya sudah berjaga, keadaan di syarikat akan menjadi kucar-kacir.
The company? What now?
Syarikat itu? Apa sekarang?
Kyung Chae and her stepmother are on the verge of all-out war.
Kyung Chae dan ibu tirinya berada di ambang perang habis-habisan.
The shareholders' meeting will decide who comes out on top.
Mesyuarat pemegang saham akan menentukan siapa yang akan keluar di atas.
That's why we rushed over here today.
Itulah sebabnya kami bergegas ke sini hari ini.
You still have that stake, right? The time has finally come to use it.
Anda masih mempunyai kepentingan itu, bukan? Sudah tiba masanya untuk menggunakannya.
Of course he does. Don't worry.
Sudah tentu dia lakukan. jangan risau.
You made him promise not to sell it and to hold onto it tight.
Anda membuat dia berjanji untuk tidak menjualnya dan memegangnya dengan erat.
You said you never know what might happen.
Anda berkata anda tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku.
Right, honey? You still have it safe, right?
Betul, sayang? Anda masih menyimpannya dengan selamat, bukan?
Oh, that.
Oh, itu.
Of course. I've got a firm grip on it.
Sudah tentu. Saya telah mendapat pegangan yang kuat di atasnya.
I said I'd be a son of a dog if I sold it.
Saya berkata saya akan menjadi anak anjing jika saya menjualnya.
That's perfect!
Itu sempurna!
Then you should come to the shareholders' meeting...
Kemudian anda harus datang ke mesyuarat pemegang saham...
and exercise your voting rights.
dan gunakan hak mengundi anda.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
- Do I really have to be there?
- Adakah saya benar-benar perlu berada di sana?
- I'm going to be very busy that day. - Please.
- Saya akan menjadi sangat sibuk hari itu. - Tolong.
And he hasn't even told you when it is yet.
Dan dia belum memberitahu anda bila itu berlaku.
You're acting very suspicious.
Anda bertindak sangat mencurigakan.
Don't tell me you've gotten into trouble again, Oh Pan Sool.
Jangan beritahu saya anda telah mendapat masalah lagi, Oh Pan Sool.
You're unbelievable. Calling me by name in front of our son-in-law like a dog.
Anda sukar dipercayai. Memanggil saya dengan nama di hadapan menantu kami seperti anjing.
Whatever day it is, I have a feeling I'm going to be very busy.
Walau apa pun hari itu, saya rasa saya akan menjadi sangat sibuk.
That's my gut feeling. And my gut has never been wrong.
Itu perasaan saya. Dan usus saya tidak pernah salah.
That sly old fox.
Musang tua yang licik itu.
Why is she doing this to me now?
Kenapa dia buat aku macam ni sekarang?
Just why?
Kenapa?
From the sound of it,
Dari bunyinya,
it seems Madam Jang has definitely turned her back on you.
nampaknya Puan Jang sudah pasti membelakangi kamu.
You turned on me too, so of course that old fox did too.
Anda juga menyalahkan saya, jadi sudah tentu musang tua itu juga.
All right then, Kim Sun Jae.
Baiklah, Kim Sun Jae.
Are you happy now that you've betrayed me?
Adakah anda gembira sekarang kerana anda telah mengkhianati saya?
Thanks to my father, my plan to kick out Lucia is about to fail.
Terima kasih kepada ayah saya, rancangan saya untuk menendang Lucia akan gagal.
So what now?
Jadi apa sekarang?
Why is everyone so desperate to stab me in the back?
Mengapa semua orang begitu terdesak untuk menikam saya dari belakang?
I really don't get why Jang Yeon Sook is doing that.
Saya benar-benar tidak faham mengapa Jang Yeon Sook berbuat demikian.
Just a few days ago, she acted like she'd give Se Ri the world,
Hanya beberapa hari yang lalu, dia bertindak seperti dia akan memberikan Se Ri dunia,
and now she's treating her like a total stranger.
dan kini dia melayannya seperti orang asing.
This is our Se Ri we're talking about!
Ini Se Ri kita yang sedang kita bincangkan!
You, of all people, can't act this way! You're her grandmother!
Anda, daripada semua orang, tidak boleh bertindak seperti ini! Awak nenek dia!
But Se Ri...
Tetapi Se Ri...
isn't Madam Jang's granddaughter.
bukan cucu Puan Jang.
Her real granddaughter is someone else.
Cucu sebenar dia orang lain.
And you have no idea the two of them were switched.
Dan anda tidak tahu bahawa mereka berdua telah ditukar.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
Mengetahui kebenaran, bagaimana Puan Jang akan menyebelahi anda?
You're the only fool who's still in the dark.
Anda satu-satunya orang bodoh yang masih dalam kegelapan.
What did I just hear?
Apa yang saya baru dengar?
The two girls...
Dua gadis itu...
were switched?
telah ditukar?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
Lawyer Kim says our Se Ri was switched with someone else.
Peguam Kim berkata Se Ri kami telah bertukar dengan orang lain.
Manager Gong, did you know about this?
Pengurus Gong, adakah anda tahu tentang ini?
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
Jika anda boleh memastikan Cik Kyung Chae tidak pernah mengetahui tentang perkara ini,
I would be forever in your debt.
Saya akan selamanya dalam hutang awak.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in their side.
Dia akan cuba menyingkirkan saya dahulu memandangkan saya adalah duri terbesar di pihak mereka.
I told you to get rid of that jerk Moon Tae Kyung today!
Saya memberitahu awak untuk menyingkirkan Moon Tae Kyung yang bodoh itu hari ini!
Tae Kyung is in danger!
Tae Kyung dalam bahaya!
If anything happens to him, I can't go on.
Jika apa-apa berlaku kepadanya, saya tidak boleh meneruskan.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)